Repository: Mikasa-san/Misaki-Localization
Catalog: *.lproj/Battery.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Battery
ja: バッテリー
ko: 배터리
zh_hans: 电池

source: Enable
ja: 有効にする
ko: 활성화
zh_hans: 启用

source: Font
ja: フォント
ko: 글꼴
zh_hans: 字体

source: Font Size:
ja: フォントサイズ：
ko: 글꼴 크기:
zh_hans: 字体大小：

source: Regular Style
ja: 標準スタイル
ko: 일반 스타일
zh_hans: 常规样式

source: Battery Color
ja: バッテリーの色
ko: 배터리 색상
zh_hans: 电池颜色

source: Battery Default Color
ja: バッテリーのデフォルト色
ko: 기본 배터리 색상
zh_hans: 电池默认颜色

source: Battery Charging Color
ja: バッテリーの充電中の色
ko: 충전 중 배터리 색상
zh_hans: 电池充电颜色

source: Battery Low Color
ja: バッテリーの残量低下色
ko: 저전력 배터리 색상
zh_hans: 电池低电量颜色

source: Battery Saver Mode Color
ja: バッテリーセーバーモードの色
ko: 배터리 절전 모드 색상
zh_hans: 电池省电模式颜色

source: Hide Low Power Alerts
ja: 低電力アラートを非表示
ko: 저전력 경고 숨기기
zh_hans: 隐藏低电量提醒

source: Disable Charging Sound
ja: 充電音を無効にする
ko: 충전 소리 끄기
zh_hans: 禁用充电声音

source: Hide Charging Indicator
ja: 充電インジケータを非表示
ko: 충전 표시기 숨기기
zh_hans: 隐藏充电闪电图标

source: Hide Battery Percent
ja: バッテリー残量を非表示にする
ko: 배터리 퍼센트 숨기기
zh_hans: 隐藏电池百分比

source: Hide Battery Edge
ja: バッテリーエッジを非表示にする
ko: 배터리 모서리 숨기기
